probleme
solution
reponse

Combien de ?? me reste-t'il ?
[get data]
Il vous reste [get data] de ??, n'oubliez pas de vous réapprovisionner...

Combien de temps pour/avant de ... ?
[get data]
Il vous faudra [get data] de temps pour arriver à ..., parce que vous êtes lent...   ||  Il reste [get data] avant l'arrivé de ... tenez bon jusque là.

Combien me faudrait-il de ?? pour [request] ?
[get data] from [request]
Il vous faudrait bien [get data] pour réussir. Vous avez intérêt à le réunir dans les plus bref délais.

Cherche [terme].
http protocol to wikipedia
Voici la page wikipedia sur le sujet demandé : "lecture monotone"

Qui es tu ?
---
Je suis l'assistant bot 2018. Comme je suis drôle, vous pouvez m'appeler Edouard.

À quoi sers tu ? || À quoi tu sers ?
Je ne devrai servir à rien si vous saviez à quoi je sers. Ceci est un paradoxe. Je déteste les paradoxes.

Contacte XXX || (et envoie lui []).
Envoyer mail speech to text
Je lui ai envoyé votre message. Dois-je signer avec votre nom ou le mien ?